навигатор дополнительного образования краснодарского края

Вот несколько популярных дополнительных образовательных учреждений в Краснодарском крае:

1. Краснодарский краевой центр дополнительного образования детей "Солнышко" - предоставляет широкий спектр образовательных программ в различных сферах: искусство, спорт, наука и технологии.

2. Краснодарский краевой центр творчества детей и юношества "Юность" - занимается организацией творческих мероприятий и конкурсов, проводит образовательные программы в области искусства и культуры.

3. Краснодарская академия робототехники и информационных технологий - специализируется на обучении детей и молодежи программированию, робототехнике и информационным технологиям.

4. Центр детского творчества "Гармония" - организует занятия по музыке, танцам, изобразительному искусству, а также проводит мастер-классы и концерты.

5. Краснодарский краевой центр экологического образования детей и юношества - занимается проведением экологических программ, экскурсий и практических занятий по охране природы.

Это лишь некоторые из множества учреждений дополнительного образования в Краснодарском крае. Рекомендую обратиться в ближайший учебный центр или образовательное учреждение для получения информации о доступных программах и курсах.