навигатор дополнительного образования амурской области

Я могу помочь вам найти информацию о дополнительном образовании в Амурской области. Вот несколько ресурсов, которые могут быть полезными:

1. Официальный сайт Министерства образования Амурской области: https://amur.edu.ru/ - здесь вы можете найти информацию о дополнительных образовательных программах, кружках, секциях и других возможностях для детей и взрослых.

2. Ресурс "Дополнительное образование в Амурской области" на портале "Образование России": https://www.obrazovanierf.ru/amurskaya_oblast/dopolnitelnoe_obrazovanie/ - здесь вы найдете информацию о различных учреждениях дополнительного образования, их программы, контакты и отзывы.

3. Сайт "Дополнительное образование в Амурской области" на портале "Ваше образование": https://edu22.info/dop-obraz/ - здесь вы сможете узнать о различных кружках и секциях, деятельности детско-юношеских и взрослых образовательных учреждений в области.

4. Портал "Дополнительное образование Амурской области": http://www.doo.amur.ru/ - здесь представлена информация о дополнительном образовании в регионе, включая программы, организации, новости и события.

Я надеюсь, что эти ресурсы помогут вам найти нужную информацию о дополнительном образовании в Амурской области. Если у вас есть еще вопросы, не стесняйтесь задавать.