аис навигатор дополнительного образования

АИС (Автоматизированная информационная система) навигатор дополнительного образования - это специальное программное обеспечение, предназначенное для удобного поиска и организации дополнительных образовательных программ и курсов.

С помощью АИС навигатора дополнительного образования можно:

1. Просматривать информацию о доступных дополнительных образовательных программах, курсах и тренингах.
2. Искать программы и курсы по различным критериям, таким как тематика, возрастная группа, формат обучения и т.д.
3. Получать подробную информацию о каждом курсе или программе, включая описание, расписание, стоимость и контактные данные организаторов.
4. Записываться на выбранный курс или программу и отслеживать свой прогресс.
5. Получать уведомления о новых доступных курсах и программах, соответствующих предпочтениям и интересам пользователя.

АИС навигатор дополнительного образования помогает ученикам, родителям и педагогам находить и организовывать качественные дополнительные образовательные программы для дополнительного развития и обучения.