навигатор красноярск дополнительное образование

В Красноярске есть несколько учебных центров и организаций, предлагающих дополнительное образование. Вот несколько из них:

1. Центр дополнительного образования "Эрудит" - предлагает широкий спектр курсов и занятий для детей и взрослых, включая физическую культуру, иностранные языки, компьютерные технологии, искусство и многое другое. Адрес: ул. Мира, 28.

2. Детско-юношеская школа искусств - предлагает обучение музыке, танцам, изобразительному искусству и другим видам искусств для детей разных возрастных групп. Адрес: ул. Партизана Железняка, 7.

3. Центр развития творчества и интеллекта "Альтернатива+" - специализируется на интеллектуальном развитии детей, проводит занятия по математике, русскому языку, логике и другим предметам. Адрес: ул. Семафорная, 10.

4. Красноярский областной колледж культуры и искусств - предлагает профессиональное образование в области культуры и искусств для старшеклассников и выпускников школ. Адрес: ул. Молокова, 3.

Рекомендуется связаться с каждой организацией для получения более подробной информации о расписании занятий, стоимости и других деталях.